EXERCÍCIOS

1) Crie uma lista de veículos carregados a partir de
   um servidor RESTful. Cada veículo deve ter "id" (numérico),
   "modelo" e "ano" (numérico). Use o Json-Server para
   simular o servidor.

2) Crie o cadastro de veículo, que salve o veículo no
   servidor RESTful.

3) Acrescente à lista de veículos uma caixa de pesquisa
   que permita filtrar os veículos, por qualquer campo,
   para conter o conteúdo digitado. Use o parâmetro
   de URL "q" do Json Server. Exemplo:
        "veiculos?q=Kombi"
   Crie um botão "Pesquisar" para disparar a pesquisa.

4) Acrescente à lista de veículos, em cada veículo,
   um botão "❌" que permita removê-lo após confirmação.
   Para confirmar a pergunta, utilize a função confirm(),
   exemplo:
        if ( confirm( 'Deseja remover?' ) ) {
            // Faz a remoção
        }
   Ao remover com sucesso, remova o elemento da tela.
   A remoção ocorrer também no servidor.

5) Crie um arquivo alterar.html com um formulário
   semelhante ao de cadastro, para alteração de um veículo.
   Faça com que seja possível passar via URL o parâmetro
   "id", como segue: "alterar.html?id=2". Para isso,
   obtenha via JavaScript:
        const parametros = new URLSearchParams(
            location.search );
        const id = location.get( 'id' ); // undefined ou o valor
    Se o id for numérico, carregue o veículo que contenha
    o mesmo para o formulário e faça com que o botão Salvar
    altere no servidor o veículo.

